Questa è una domanda piuttosto insidiosa, a cui rispondo in due fasi.
Guardiamo prima lo 0.5 qui: 0.8 di questo, che è 0.4, finisce qui,
e 0.1 di questo, che è 0.05, finisce qui.
Lo scrivo così in piccolo perché non è ancora la risposta giusta.
Guardiamo adesso l'altro 0.5.
0.4 si muove di due passi, 1, 2 e finisce qui sulla sinistra,
ma 0.1 non ci arriva e quindi 0.05 qui e 0.05 nella seconda casella.
Ed è interessante vedere che, per la casella più a destra,
ci sono due modi possibili in cui potremmo esserci arrivati.
O superando il goal partendo dalla seconda casella,
o non arrivandoci partendo dalla casella a destra.
Per cui il totale è la somma di questi due valori: 0.1.
La risposta finale è: 0.4, 0.05, 0.05, 0.4, e 0.1.